Parte teorica
1. Es una situacion que ocurre cuando dos o más ramas tienen cambios en un archivo o en una sección de un archivo que no se pueden fusionar automáticamente debido a que son diferentes o contradictorios. Un conflicto no es bueno ni malo solo nos esta diciendo que deberiamos revisar manualmente los cambios para poder ver cual seria la mejor manera de fusionar las ramas
2. Para evitar los conflictos se debe trabajar en branchs separadas y si se trabaja con otra persona avisar sobre los cambios que se hacen para que no se produzcan cambios conflictivos en el archivo o seccion de este.
Parte Practica
10.1 Con "git diff main suprema" observo la diferencia entre las branchs donde en la de "main" la ultima linea es "lomo" mientras que en la de "suprema" es pollo.
10.2 Con "git diff main bife" observo la diferencia entre las branchs donde en la de "main" la ultima linea es "lomo" mientras que en la de "bife" es bife
11. No observo nada fuera de lo normal, me dice que estoye en la branch main y que no hay nada añadido para commitear
12. Si funciono
13. No, no funcionó.
14. Que tengo "unmerged paths" y que tengo que arreglar los conflictos.
15. Vi que hay "<<<<<<HEAD>" debajo del pan y ===== debajo del bide y >>>>>>suprema debajo del pollo.vi

